Repository: BruceXcluding/ToolUniverse
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/api/tooluniverse.tools.SemanticScholar_search_papers.po
Languages: zh_cn

source: tooluniverse.tools.SemanticScholar\_search\_papers module
zh_cn: tooluniverse.tools.SemanticScholar\_search\_papers 模块

source: SemanticScholar_search_papers
zh_cn: SemanticScholar_搜索_论文

source: Search for papers on Semantic Scholar including abstracts. This tool queries the Semantic Scholar...
zh_cn: 在Semantic Scholar上搜索论文，包括摘要。本工具查询Semantic Scholar...

source: Parameters
zh_cn: 参数

source: Search query for Semantic Scholar. Use keywords separated by spaces to refine...
zh_cn: 搜索查询用于Semantic Scholar。使用以空格分隔的关键词进行优化...

source: Maximum number of papers to return from Semantic Scholar.
zh_cn: 从Semantic Scholar返回的论文最大数量。

source: Optional API key for Semantic Scholar to obtain a higher quota.
zh_cn: 可选的 API 密钥用于 Semantic Scholar 以获取更高的配额。

source: Callback for streaming output
zh_cn: 用于流式输出的回调

source: Enable caching
zh_cn: 启用缓存

source: Validate parameters
zh_cn: 验证参数

source: Return type
zh_cn: 返回类型
